Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
"Bytechmx"-н бүртгэлд таалагдахгүй байна.
YouTube-ийн албан ёсны сайт:
"Bytechmx"
Pitidos del teclado,
Bloquear шуугиан
Танной: 'Bienvenido a la
Oficina de Inquisición Judicial'.
Тооцоолол:
Póngase cerca del escáner.
Питидо
Permanezca cerca cerca para
tomar la temperatura.
'Luchando por la verdad.
La Oficina de Inquisición Judicial.
Питидо
Póngase cerca del escáner.
Элла амьсгаллаа
Teah: Te ves diferente
a todos los demás aquí.
Eso es porque soy diferente.
Nos hace dos de nosotros.
Voy a hablar con tu
madre y su padre pronto.
Vaya facil con mi papá.
Es un poco idiota
Pero él quiere decir bien.
Тийм ээ...
..Ээждээ хэлээч...
Ло siento, arruiné la fiesta.
¿Algo más que desee que pase?
Дилс...
Diles que esto es sobre mí.
Дионе: ¿Por qué más
nos sacarían de la fiesta?
¡Pero eco-terrorismo!
Eso es un poco extremo.
¿Маш podría ser?
Esta es nuestra hija de
la que estás hablando.
Sí, y el mes pasado, Algunas de
sus mejores amigas de la Tierra
NCT, ¿recuerdas?
Тийм үү?
¿Y qué pasa si ella que las
bombas reales son más "en el punto" гэдгийг шийдэх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Teah todavía cree
en la no violencia en el corazón.
Ella también cree que la tierra
está completamente jodida.
Escucha, incluso si tienes razón
Y estoy seguro de que no lo eres
Sabría si las cosas se
están saliendo de control.
¿Cómo?
Yo solo lo haría, ¿de acuerdo?
Teah siempre me ha mantenido al tanto.
Ella sabe que soy un aliado.
Буэно, eso no es lo que
ella te llamó el otro día.
Питидо,
Se abre la puerta
Él respira
Se aclara la garganta
Buen día.
Сой
Инквизидорын шүүх Сара Уиллис.
Ло siento, para mantenerte esperando.
De alguna manera lo dudo.
Дэвид ба Дион Синклер нар үнэлэгдсэн
Лей Миллиган 2033 он.
Esta inquisición buscará
determinar si el acusado,
Грейс Синклэйр, хайхрамжгүй байдлын талаар ярилцаж байна.
psicológico, fisico,
emotional, financiero, empático,
o una combinación de
cualquiera de los anteriores.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
En el caso de que se
establezca la culpa, se le cobrara,
Хотын даргын мөрдөн байцаалтын ажиллагаа.
Альгуна уу?
Нингуно.
Үгүй
Se abre la puerta
Алла.
Nos gustaría ver a Teah, por favor.
Тийм ч боломжгүй.
Bueno, al menos cuéntanos
por qué ha sido arrestada.
No estoy en libertad de discutir eso.
Мира, далай тэнгисийн эл
десорден en el que se ha metido
nuestra hija, te puedo garantizar
que ha sido coaccionada.
La niña es fácilmente dirigida.
Teahcomo "fácilmente dirigido"-ийн тайлбар байхгүй.
Lo que estoy tratando de decir es Si no nos
шоо эл асуудал, ямар ч podemos solucionarlo.
Ямар ч estamos aquí para arreglarlo.
Esta es una inquisición, No es
una negociación de la sala de juntas.
Hago preguntas.
Les responderás.
¿Cómo está ella?
Teah está bien.
Маш чухал, хамтран ажиллах.
¿Дижо ella algo sobre nosotros?
Үгүй
Ahora, antes de continuar,
¿cómo preferiría ser abordado?
Эл конденадо? Тийм ээ, энгийн марка носотрос ...
Дионе болон Дэвид Эстан биэн.
Дион Синклер хувийн бүртгэлд бүртгүүлэх боломжтой.
No tengo nada que esconderme.
Me alegra escucharlo, ya que mentirle a
un inquisidor
judicial es un delito
буруутгах боломжтой, con una sentencia
mínima de cinco años.
Дэвид Синклер cibernéticos-ийн бүртгэлд хамрагдах боломжтой.
Se ha buscado una orden judicial.
Es una infracción de
nuestras libertades civiles.
Муй биэн.
Ла evaluación es un
procedimiento de dos etapas.
La etapa uno es previa a la concepción.
En pocas palabras, cómo te conociste, Lo que te atrajeron el uno
al otro y por qué te consideraste
compatible con la creación de niños.
La etapa dos comprende la gestación,
crecimiento y nacimiento y desarrollo.
Ахора, ¿tiene alguna
pregunta antes de continuar?
Үгүй.
Sí.
Nuestra hija ...
es un cariñoso,
joven confiado y amoroso.
Solo el año pasado, Ella donó su presupuesto
NHS-ийн жилийн desafío económico Familia Glasgow.
El suspira
Supongo que lo que
estoy tratando de decir es que ese
tipo de actitud no
se crea en el vacío.
Дебидамента анатадо.
Дион Миллисент Синклэйр, Британико Орден дель Империо,
Насидо Пекхэм, Лондрес, 1979 оны 6 сарын 12.
Гүйцэтгэх захирал Idea Engineering, plc.
Гэм нүгэлээс урьдчилан сэргийлэх, баривчлах,
конденас иргэний болон шийтгэл.
Өмнөд Лондонгийн охин lo
hizo bien por sí misma.
Дэвид Питер Синклэр.
Насидо эн Чорлтон, Манчестер, 1979 оны 4 сарын 25.
Desempleados.
ER, jardinero y fotógrafo de paisajes
a tiempo parcial, si no le importa.
Debidamente anotado.
Gracias.
Detenido tres veces por traspaso.
Dos precauciones, No has
cargos or convicciones formales.
Debes tener un excelente abogado.
Хоёр дахь удаагаа descubrir después
de este espectáculo descubrir.
Дэвид, та ямар улс төрийг тайлбарлах вэ?
Социалиста ы оргуллосо дэ лло.
Үргэлжлүүлэн. Эр, ¿no te
estás olvidando de alguien?
Las mujeres todavía tienen el voto.
Буэно, ямар ч хамаагүй.
Аполитико уу?
Como se indica en la de tu
esposa Carta de aceptación OBE.
Bueno, aprendo algo
nuevo sobre ti todos los días.
Тасалдалгүй болно.
Ялгаагүй.
Ella solo estaba tratando
de engancharte. Хм.
Тайлбарлах cuándo
y dónde conocist.
Er, bueno, eso hubiera sido,
er, Tercer año de la universidad.
2000 оны арваннэгдүгээр сарын 12.
Ella nunca olvida una cita.
Es asombroso.
En la Universidad de la Ciudad,
donde studió negocios y economía.
¿Y tú?
Studios de medios.
¿Cuáles fueron sus primeras
impresiones el uno del otro?
Bueno, quiero decir,
Апарте де ло өнгөцхөн ...
Өнгөц үү?
Буэно, пенсо
Фуи каутивадо гермосо.
E inteligente y altamente motivado.
Та Дэвидтэй хамт байсан уу?
Буэно, эл ... гуапо, буэн трасеро.
Se ríen
Muy cocksure de sí mismo.
Bueno, lo llamaría autoconfianza.
Мм
¿Эс la arrogancia un rasgo
que valore en los demás, Dione?
Валоро...
.. Claridad de dirección y propósito.
Тиймээс, Дэвид надад ямар ч мэдрэмж төрүүлдэггүй.
Аа, y me hizo reír, que
pocas personas han logrado.
Я! Үндсэн vista болон my primera vista.
Та мисмог мэдэрч байна уу? Lo
siento, ¿por qué esto actuale?
Холбогдох зүйл нь хүний ​​амьдралыг өөрчлөхийг шийддэг
en este mundo.
Menos que estés en desacuerdo?
Нейротрансмисторыг энгийн байдлаар ашигладаг
Eso нь algo
llamado limerencia үүсгэдэг.
¿Tuviste relaciones sexes
en esa primera noche?
Үгүй.
Se ríe
Үгүй ээ, Эр ...
No fue así para mí.
Өө, вамос. Me hubieras
saltado si fueras físicamente.
El sashimi de David no
estaba de acuerdo con él.
Terminó en A&E.
Donde te quedaste conmigo
durante horas y horas.
Явж байна, үүнд,
Dione's Suituring y ...
La naturaleza compasiva era obvia.
Ella no necesita la venta dura.
¿Холбоотой холбоотой юу?
Тийм ээ, хайргүй байна ...
.. intenso y maravilloso.
Fuimos гайхалтай.
Нүглийн хориг, según los registros cibernéticos,
Дионе.
Sí, solo porque
Quería ir a viajar.
Sí, y convertirse en un abandono
no fue una opción para mí.
Pitidos del dispositivo
Теньенте Симонс: 'Инквизидор,
зөвшилцөх хүсэлт.
Por favor, disculpe.
La entrevista se detuvo.
Voz de la computadora:
15:28 y ocho segundos.
¿Por qué tienes que
llamarme un abandono?
¿Estás bien?
¿Mencionaste una actualización?
Sí, el sospechoso pidió
hablar con un abogado.
¿Entonces?
Uno de los nuestros.
Тийм үү?
Escaneos de ai del diario de la niña
están completos y
cargados en su tableta.
Aproximadamente tiempo.
¿Cómo fue la busqueda de la casa?
Aún no hay nada de interés.
Desenterrar los information
de arresto del padre y la hija.
Энэ нь CPS-ийн эсрэг заалттай холбоотой юм.
Sí, eso es extraño.
Lo investigaré.
Entonces ... ¿las primeras
impresiones en mamá y papá?
Эсто хувийн биш. Сэ рие,
siempre es personal contigo Inquisidor.
Би сиенто хумилладо.
Магадлалтай байж магадгүй! Надад хэрэггүй!
Un esposo debe conocer
la politica de su esposa.
Өө, вамос, ni siquiera sabes
si estoy fingiendo un orgasmo!
Sí, haz una broma,
Pero te lo digo
Esa mujer nos quiere dividirse.
Үгүй ээ, ella quiere que mientamos.
Питидо,
Se abre la puerta
La entrevista se reanudó.
Тооцоолол:
15:50-д эхний гурван сард.
Entonces, en 2001, la relación terminó.
¿Cuándo te volviste a conectar?
Тийм ээ, eso hubiera sido ...
2017 оны Абрил.
Sí.
Entonces, un año después de
que su primer esposo falleció.
¿Por qué, eso demasiado pronto en tu libro?
Era como si nunca hubiéramos estado separados.
Puedo ver que no tienes
descendencia de relaciones anteriores.
Үгүй ээ, mi ex y lo intenté
Pero, erm, ella no podía concebir.
Eso es lo que nos terminó al final.
Үргэлжлүүлэн.
¿Куандо хамтран амьдрагчтай юу?
Er, David se mudó a mi lugar
Майо де 2017.
Entonces, ¿casi de inmediato?
Bueno, él estaba básicamente sin hogar.
Буэно, үгүй ​​...
Хамгийн донтуулагч байхгүй.
El se ríe
Ёо эрин соло, ya sabes,
entre direcciones.
En 2017, ¿puedes recordar el
título de tu trabajo en ese momento?
Ммм.
Jefe de estrategia conjunta.
Эрас el jefe de la creatividad de la IA.
Залруул.
Mi алдаа.
Өө, uno fácilmente hecho, ee, dada el
número de promociones
a lo largo de los años.
Y cada uno ganado,
Y luego algunos.
Эстой seguro de que. Дичо Эсто, Сериа
justo decir que estás
orientado a la carrera?
No. Estoy orientado al éxito.
Hay una diferencia crítica.
Юу вэ?
Bueno, puedes tener una larga
carrera y aún así lograr casi nada.
Аль igual que su politico promedio.
O incluso peor, Nunca me
dé cuenta de todo su potencial.
Muy bien.
Estás orientado al éxito.
¿Todavía estarías de acuerdo
en que tu carrera te тодорхойлох уу?
Mi carrera es importante para mí, sí.
Ямар ч санаа зовох хэрэггүй, sé a dónde
va el Inquisidor con esto.
Tres meses después de
otra promoción importante,
Aprendes que estás embarazada.
Лас Каррерастай холбоотой.
¿Fue tu primer embarazo?
Терсеро.
Tuve dos terminaciones anteriores.
Гэсэн хэдий ч, ¿todo lo que importa
es que ambos estábamos en la luna?
Мм
Voz de la computadora:
Nota de voz.
Dione Sinclair.
2017 оны 5 сарын 11:34.
Дион: 'Дэвид, ¿dónde estás?
¡Este es un maldito desastre!
¿Debo concluir que el
embarazo no estaba planeado?
Үзэл баримтлалын эсрэг эм уу?
Solo haz la pregunta.
En esta etapa temprana?
Дионе Суспира
Бодоод үз дээ.
Y habría apoyado a Dione
en cualquier decisión que tomó.
¿Учир нь эсрэг заалттай юу?
Буэно, олон янзын хүчин зүйлүүд. Эрм...
Үндсэн ...
.. Mi madre me habló.
Y eso sería Ruth Majors.
Зөв.
¿De qué manera su madre
influyó en su decisión?
Буэно, энтре отрас косас ...
.. creía que el bebé
era un regalo de Dios.
Un regalo de Dios.
¿Үнэн үү?
Estaba enferma en ese momento.
Ella siempre había querido un nieto.
Acababa de recibir
un оношилгооны терминал.
¿Debo entender que
no sabías este hecho?
Эр, sí.
Зөв.
No veo cómo importa ahora.
No te preocupes por eso.
Todavía tienes lo
que siempre quisiste.
Мм
Үргэлжлүүлэн.
Hablemos de su embarazo.
Creo que lo que Dione чухал эрин ...
Ella sabe lo que quise decir.
¿Podemos tomar un descanso ahora?
Үгүй ээ Дионе, дуранте су эмбаразо
Sufrió una condición
llamada hyperemesis gravídica.
¿Үнэн зөв үү?
Синтома өвчнийг тайлбарла.
Дотор муухайрах, бөөлжих, перида де песо.
Supermodelo бол төгс төгөлдөр юм.
Desafiante si está ejecutando un
proyecto de millones de dolares.
Гэсэн хэдий ч superó como
el soldado que es. Мм
Voz de la computadora:
Nota de voz.
Dione Sinclair.
2017 оны 3 сарын 11:05.
Дионе: 'Fuera a la clase NCT.
'Algunas de las mujeres están
tan zumbadas para ser derribadas.
'Siento que
Soy una especie diferente.
Voz de la computadora: 13:42.
Señorita demasiado amigable, solo
preguntó si estaba teniendo el primero.
"Le dije:" ¡Y mi jodido último! "
'Su rostro era muy gracioso.
Voz de la computadora: 17:43.
'¡Moldias insignias de bebé a bordo!
¿Por qué?
'Podría tener uno inventado que diga
"Vampiro que succiona energía a bordo" гэж бичнэ.
'David lo perdería'.
David se ríe
¿Por qué dirías todo eso?
Энэ нь миний санаанд оров.
Según el diario de voz de
su hija fechado el 5 de junio,
Compartiste algunos de
estos sentimientos con ella.
¿Tiene algún recuerdo
de esa conversación?
Эспера, ¿estabas hablando
de esto cuando tenía siete años?
Буэно, ella siempre fue inquisitiva,
lo sabes.
Todavía debería haber estado
involucrado en la conversación.
¿Recuerdas la conversación?
Буэно, fue hace mucho tiempo.
Quizás esto trote tu memoria.
Voz de la computadora:
Teah Sinclair Voice Journal.
2025 оны 6 сарын 12:06.
Teah: "Ээж ээ ёо хабламос sobre su embarazo.
'Suena en mal estado.
"No puedo creer que haya pasado
tanto para traerme a este mundo".
Y sin duda, Dee continuó
explicando que Teah no era la culpa
Y no debería sentir ninguna
forma de culpa residual.
Эндээс харахад ямар ч шаардлагагүй.
Parece recordar que ella
sentía que tuviste la culpa.
Элла юу?
Por favor, elabore por qué Teah
sintió que su padre tenía la culpa.
Эспера, үгүй. Үгүй ээ, тийм үү?
En pocas palabras, porque es
un hombre Үрийн шингэн үйлдвэрлэх ...
Буэно, эл семэн мэ хизо эмбаразада.
David se burla
Ella me hizo una pregunta.
Le di una respuesta honesta, que es la "Filosofía
de crianza de los niños
de David", como recuerdo.
Sí, aun así, el hecho de que mi
esperma hubiera sido armado.
Confía en mí, nadie sugiere
que tu pene sea un arma.
Volviendo a esta
conversación en ялангуяа.
Voz de la computadora:
Teah Sinclair Voice Journal.
2025 оны 6 сарын 12:08.
Teah: "Ээж ээ
'que ocasionalmente lamenta
traer a un niño a este mundo,
Pero nunca me
arrepiento de ser mi madre.
¿Чи тийм үү?
Жодер, ¿por qué no toca la
campana de cena, Дионе?
Nos estás sirviendo
en un plato aquí.
Nuestra hija merecía
saber la verdad,
Далайн өдөөн хатгалгад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Энэ үзэл бодол, un concepto
desafiante para un niño de siete años.
Үгүй ээ, no si el niño de siete años
tiene un coeficiente intellectual de ...
Llegaremos al desarrollo
mental y el crecimiento de Teah
a su debido tiempo.
¿Cuándo nos vas a decir
de qué se ha acusado Teah?
Куандо хамааралтай.
¿Por qué no tomamos ese descanso axora?
La entrevista se detuvo.
Тооцоолол:
15:58, 27 секунд.
Танной: 'Bienvenido a la
Oficina de Inquisición Judicial.
'Luchando por la verdad.
La Oficina de Inquisición Judicial.
Guardia: Es hora de volver.
¿Эста, тийм ээ, está cerca de Teah?
Solo quiero decirle, ya sabes
Todo va a estar bien.
¿Эрес padre?
Үгүй ээ.
No es un concierto fácil.
Tal vez no se supone que sea.
La amamos a primera vista.
¿Nosotros?
"amor
a primera vista" гэсэн ойлголт ямар ч эрин үе биш юм.
Dione, volviste a trabajar solo
una semana después de dar a luz,
Дежандо ба Давид пара асумир эль Папелфилделийн үндсэн баталгаа.
"Jefe de operaciones nacionales" гэсэн нэр томъёо.
Era solo logic: la carrera de Dee
había alcanzado una fase crítica,
Y siempre he sentido que un niño
necesita un padre que se quede en casa.
Мира, estamos
bastante anticuados así.
Амьсгалаа
Cuando volviste al trabajo,
¿Cómo encontraste la transición?
Erm, bastante agotador,
Pero nada que no pudiera manejar.
Cualquier desprendiiento, problemas
de ansiedad, ¿Depresión posparto?
Si esta es su forma
de preguntar si me
perdí a mi bebé, entonces debe entender
que mi trabajo requiere
un alto grado de enfoque.
Pero cuando está en casa,
Teah recibió su atención indivisa.
¿Puedes ... puedes dejar
de intentar protecterme?
Si yo fuera un hombre, ni siquiera
tendríamos esta conversación.
За, хариамос.
Сайн байна уу
Inquisición, el género es intrascendente.
Años cero a tres, las pruebas
confirman Teah no es neurodiverso.
Año cuatro, Teah sufre un Prueba
de inteligencia de Stanford-Binet ...
registrándose en el
rango de centil superior.
Sí, siempre supimos que ella era
realmente brillante desde el principio.
Элла se compró a sí misma ...
Дэвид, confía en mí, No
pudo importarle una mierda.
Tres meses después,
empleó los servicios de la Dra.
Клэр Питерс, нялх хүүхдийн эмгэггүй.
Юу?
Эр, Teah estaba teniendo
problemas para dormir.
Ella estaba teniendo pesadillas.
¿No todos los niños?
No como el de ella.
Noche tras noche, nuestra
niña soñó con el fin del mundo.
Эл Доктор Питерс өдөөн хатгасан
el desastre de la
inundación de Бангладеш.
Үгүй ээ, ella dijo que era una posibilidad.
200,000 personas muertas en tres días, y
usted le permitiste
verlo en Livestressream.
Буэно, ¿cómo iba a
saber que lo tomaría tanto?
Мадуресийн сэтгэл хөдлөлийн талаархи ойлголтыг төөрөлдүүлээрэй.
¿Ayudo la terapia?
Hasta cierto punto, гэхдээ ...
.. no era lo mismo.
Өө, Ди, вамос.
Тийм ээ. Элла Камбио.
Юу вэ?
En el sentido de
que ella se obsesionó
con el calentamiento global y todo lo eco.
"Obsesionado" es un poco fuerte.
Bien...
¿De qué otra forma describirías a un
niño de cinco años que se niega a volar?
o viajar en cualquier
vehículo no electrico,
¿Quién ... quién solo comerá
alimentos de origen local?
¿Ай АНУ-ын ропа де сегунда мано уу?
Пареце que era un
hueso de disputa.
Fue.
Se hizo cargo de nuestras vidas efectivamente.
Буэно, маш сайн.
No es una acusación -
Solo estoy diciendo un hecho.
Volviendo a la conversación
que tuviste con Teah
Con receto a sus
dudas sobre la maternidad.
Estás retorciendo mis palabras.
Тус палабра байхгүй.
Voz de la computadora:
Teah Sinclair Voice Journal ...
За, зүгээр.
Ло энтиендо.
Teah: "Ээж ээ
'Ocasionalmente
lamenta traer a un hijo ...'
Ямар ч ач холбогдолгүй!
Pero nunca me
arrepiento de ser mi madre.
Si eso es cierto o no,
Algunos pueden concluir ...
"Algunos" ser tu!
.. que su candidatura
fue parte en el factor
al formular las opiniones
del mundo de su hija.
Булто
Дууны гажуудал
Дуу хоолойгоо хүргэж байна
¿Te gustaría que tuviera una oportunidad?
Маэстро: 'Bienvenido, todos ...'
Este video fue tomado en una asamblea
escolar cuando Teah tenía nueve años.
Өө, үгүй, үгүй!
'Тэ, estás despierto a continuación'.
Дэвид: '¡Тийенэс эсто, Теа!'
'Al menos fingir estar interesado'.
'Hola, mi nombre es Teah,
Y esta es mi verdad de la semana.
'Podrían todos los no estudiantes
que se consideren a mismos
"Эко өмгөөлөгч үү?
'Ahora, sigue de pie, por favor,
Si tienes hijos
'o están en el proceso
de producir uno'.
"Pensé que iba a hablar
sobre brócoli ético".
'Son todos falsos e hipócritas.
'Al ejercer su
immperativo biologico,
Де эчо, estás
contribuyendo al ecocidio.
'Los humanos están destruyendo este planeta,
y cada niño engendrado
'es otro recurso de recursos,
CO2 ялгаруулагч шавьж,
'Alimentarse de
El cadáver de contración de la Madre Tierra.
"Gracias por su atención y, por
favor, deje de criar de inmediato".
EMITIR PITIDOS,
Аудио бичлэг
Ella siempre ha sido muy apasionada.
Ella era una antinatalist
ona los nueve años.
Nuestra hija tiene
derecho a sus creencias.
Питидо
Si usted, por favor, disculpe.
La entrevista se detuvo.
Тооцоолол:
16:57, 13 секунд.
El equipo de busqueda acaba de
encontrar un teléfono quemador en la casa.
vanguardia технологи, шифрлэлт,
Y las huellas digitales de la niña
están por todas partes. Pensamientos?
Буэно, obviamente está más
radicalizada de lo que pensábamos.
Mi dinero está en una
celda guerrera de la Tierra.
Эр, эл терроризмын экологикоэста тратандо де ромперло ахора.
Todavía no estoy
viendo una conexión entre
la víctima y la niña, mucho menos un motivo.
Sí, bueno, el terrorismo contra el
contragoltismo no pudo importarle una mierda.
Интервенийн жагсаалтад оруулав.
Es como dijo el papá - Las
actitudes no nacen en el vacío.
Realmente lo
tienes para esos dos.
Сараа хонгор уу?
Tomaré algo más tarde.
¿Ni siquiera recibo un agradecimiento?
La entrevista se reanudó.
Тооцоолол:
17:11 болон хоёрдугаар хагаст.
De 11 a 14 años,
Teah sobresale en la
escuela, sentado sus GCSE dos años antes,
12 материалаас гадна калификационууд.
Y luego las ruedas se cayeron.
Confía en mí, ahí es donde El
inquisidor Willis se dirige axora.
¿Estoy en lo cierto?
Teah luego se unió al Grupo
Extreme Eco-Action, The Earth Warriors.
Esto es seguido por
cinco precauciones para el
traspaso, traspaso agravado, obstruyendo a un
official de policía,
Daño эрүүгийн y afrazados en 16 meses.
Гэсэн хэдий ч ямар ч өвс итгэл үнэмшилгүй.
En efecto.
Como tú.
Yo diría que no se cometió
ningún criminaln en primer lugar.
Teah estaba luchando para
garantizar la supervivencia del planeta.
¿Qué?
Alguien tiene que protecterla.
¿Та цайгаа хамгаалж чадах уу?
Sí,
Fuiste en algunas de esas demostraciones y
te sentiste el collar
Pero vamos, seamos
honestos, solo hiciste
que tuviera algo de qué
hablar en esos Dios sin carne, sin carne, sin
carne, cenas sin alkol, sin
gluten consus amigos móviles.
Ella no tiene que escuchar
todo esto. Үгүй ээ, гэхдээ тийм биш.
Mientras estabas saltando
en el Eco-Bandwagon,
El téh que sabía que se estaba desvaneciendo.
Нотариатаар дамжуулан "Papá del año" гэж бичнэ.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Lo que nos lleva al ahora,
y el insidete de ayer.
¿Qué maldito insidete?
¿Qué ha hecho Teah ahora?
Pretendidamente.
HM?
Durante una busqueda de sus instalaciones,
Encontramos un dispositivo móvil.
Muy e
ilegal de poseer sin licencia тусгай зөвшөөрөл.
Энэ нь тийм үү?
¿Le gustaría decirle a su esposa?
¿O yo?
Сайн уу?
Де qué se trata de ella,
¿Дэвид?
¡No la mires!
Te hice la pregunta.
Улс төрийн талаар мэдээлэл өгөхгүй.
Элла се рие
¿Эста una especie de broma enferma?
¡Es un jardinero paisajístico
"descansando" por el amor de Dios!
Durante los últimos dos años,
David ha estado actuando
Оюуны чадавхийг сайжруулахын тулд дахин давтагдах боломжтой.
Өө, оюун ухааны давтлага.
Salió a la luz cuando una violación de
la seguridad del dispositivo
alertó a su manejador.
Un manejador es alguien ...
Solo, por favor, ni siquiera
intentes mansplain, o yo ... Dios.
Si no hubiera cooperado,
Habrían encerrado a Teah.
"Хамтын ажиллагаа" гэж юу вэ?
Proporcioné cierta
información de vez en cuando.
Мэдээллийн талаар юу хэлэх вэ?
Reuniones, fechas de
demostraciones, ese tipo de cosas.
Entonces, los amigos de Teah,
los arrestados y fueron a prisión ...
Эран эллос эсвэл Теа.
Паресе ту маридо
га demostrado ser una
herramienta de inteligencia үнэлж баршгүй.
"Herramienta" ¡Siendo
la palabra operativa!
De ahí la clemencia
mostrada hacia su hija.
Тэхён ч яахав.
Надад ямар ч хамаагүй.
Usted ... consoló a Joe y Lexi cuando
Micah destrozó esa
cínica de fertilidad ...
Tuve que mantener mi cubierta.
Өө, ми ...
Та портада?
Диос, ¿tú ...?
¿Puedes incluso escucharte
a ti mismo a veces?
Эстаба protegiendo a nuestro
bebé. Үгүй ээ, зөвшөөрч болохгүй.
Quizás si hubiera sido
arrestada y castigada
hace dos años, ¡no estaríamos aquí axora!
Буэно, ¡sculpe por
no querer que nuestro
único hijo sea arrojado a
la maldita molinillo de carne!
Ай dios mío.
Esto es irreal.
Nunca te has quedado
en nada toda tu
vida, y axora de repente, ¡Eres un maldito espía!
Quiero decir, ¿cómo sucede eso?
Tal vez finalmente he
logrado todo mi potencial. Өө...
Aparentemente, No tuvo tanto
éxito en cubrir sus
pistas como pensó.
¿De qué estás hablando?
Segun las intercepciones
de su manejador,
Has estado bajo sospecha con los
propios guerreros de la
Tierra durante más de un mes.
Su comité local incluso le pidió
a su hija que lo espiara, lo que
Дижитал төхөөрөмжүүдийг задлах.
Sí, y por qué tenía ese
colapso, Por qué te llamó traidor.
¿Cuándo sucedió este colapso?
Өө, fue hace dos noches.
Ella dejó la casa para
quedarse con algunos amigos.
Ni siquiera podía mirar a David.
Nunca la había visto tan molesta.
Тийм ээ, тийм үү?
Мм Según esto, La línea
de tiempo no se correlaciona.
Teah encontró el dispositivo
hace más de tres semanas.
Үгүй ээ, тийм биш.
Бүртгүүлэх зааварчилгааг зааж өгнө үү.
Es ... el mismo día.
Y según esto, Teah no solo te
сигуио, ella rastreó tu paradero.
Tenga paciencia conmigo, solo
estoy logrando esto en tiempo real.
10:30 цагт аав эль Белл кафед зочилно.
11:30, Harbor Gym, Spa.
Bueno, yo estaba ...
Estaba teniendo un facial.
¿Тэр нүүр царайг нь засах уу?
16:05 ...
12 Maple Close, Clapton.
Тэньенте, таалагдсан. Собр Танной:
"Чи, инквизидор". ¿Qué
hay en 12 Maple Close?
Дэвид ... por favor respóndeme.
La puerta abre ¿Qué hay en 12
Maple Close, Клэптон?
La puerta no
cierra "qué" - quién.
Аврора Миллер?
La mujer con la que su
esposo ha tenido una aventura.
Y a quién tu hija
intentó asesinar ayer.
Me gustaría ver a mi madre
y a mi papá ahora, por favor.
Ла Сра. Миллер sufrió
una herida menor en
el hombro antes de restringir a su hija.
Además
de ser maestra de yoga-ийн үр дүн,
también es una experta
en artes marciales mixtas.
Өө, маэстро де йогатай.
¿Podrías ser un cliché más grande?
Чи юу? "Эллос"!
Sí. Энэ нь төвийг сахисан байх ёстой.
Танто ла мадре комо эл бебэ эстан биэн.
Bebe?
Ла Сра. Миллер tiene
siete meses de embarazo.
Dios mío, finalmente
noqueaste al segundo hijo.
Өө, Диос. Буэно, espero que
valga la pena, jodidamente ...
.. maldito desperdicio
de oxígeno!
Ламенто интеррумпир.
Tu hija está pidiendo verte.
Вамос.
Цай. Teah, no ... Eso
está lo suficientemente lejos.
Аа, зүгээр. ДЕ АКУЭРДО. Эстá
биен. Албан ёсны: Siéntate, por favor.
Эста биен.
Teah, no digas una palabra más
hasta que tengamos un abogado.
Estoy bloqueando esto.
Тийм ээ, тэр хүлээн зөвшөөрч байна.
Ямар ч юм уу? ? Үгүй. Үгүй.
Espera, ella ha cometido
un алдаа. Алдаа гарсан уу?
Чикос, баяртай.
Эста биен.
Нада sobre esto está bien.
¿Qué le hecho a ella байна уу?
Podría decirte lo mismo.
Sé lo que estoy haciendo.
Үгүй ээ, соло crees que lo haces.
Teah, no te estás
sintiendo bien. Де эчо,
Надаас тэр sentido más centrado. Гэхдээ ... están
diciendo que trataste de matar a tu papá ...
Үгүй ээ, үгүй. Ямар ч санаагүй.
Intenté liberar el pobre
parasito dentro de su útero.
Ямар ч ялгаагүй.
Uno es asesinato. Mio, es ...
¡Fue un acto de misericordia!
Эсо гэж байхгүй. Ella
no puede significar eso.
Өө, ааваа ... Ямар ч аймшигтай биш ээ, аав аа, гэхдээ ...
.. nunca me has
conseguido, o la causa.
Пара траер a otro niño
a este mundo roto, es ...
más allá de lo incorrecto.
Ямар ч debería haberte
llamado traidor la otra noche.
Унтрагчийн traidor algo
en lo que creen, pero tú ...
Ella suspira
.. eres solo un turista.
Нялх хүүхдийг устгахад буруутай гэж зарлав.
Үгүй ээ, үгүй.
El bebé está bien.
Үгүй ээ.
El acto solo aún lleva
una cadena perpetua.
Por favor di que eso no es
cierto. Та заавал биелүүлэх ёстой.
Биен, obtendremos los
mejores abogados del país.
Necesitamos pensar en la
limitación de daños ahora, Teah.
Хязгааргүй л байна, ээж ээ!
¿Үгүй юу?
Үгүй mi ... Үгүй.
Ээж ээ, за,
Ямар ч хэцүү.
Nada de esto tiene nada que ver
contigo o con papá, ¿de acuerdo?
Como le dije al inquisidor
antes, Esto es sobre mí.
Намайг густариа ир ахора.
Ямар ч асуудалгүй.
Dejaré que los
llenenes en el resto.
Цай.
Таа, Теа.
Тэ!
Тэ, эспера.
Албан ёсны: Өө.
Сентарсе.
¡Тэ!
Тийм ээ, үгүй ​​ээ, тэх!
¡Пор таалалд, ямар ч хагас эсто!
Үгүй ээ...Үгүй ээ.
Te amamos.
Así que demuestralo.
Déjame finalmente encontrar la paz.
Үгүй ээ, téh ...
¡Үгүй ээ!
¡Тэ!
¡Үгүй!
Cierra la puerta
Вете а ла миерда!
Дионе Суспира
Буэно, ¿que le va a pasar axora?
Teah solicitó que cumpliera
su sentencia en coma punitivo.
Үгүй Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Nosotros ... Үгүй.
Үгүй. Ямар ч зөвшөөрөл байхгүй.
Үгүй ээ, eso es barbaro.
¡Үгүй ээ!
De hecho,
Teah sintió que era una bendición ...
.. no tener que ver al
mundo morir frente a ella.
De cualquier manera, es una opción
que no se otorgará a ninguno de los dos.
Эр, ¿una opción?
¿Qué quieres decir?
Entiendo үгүй.
Дион Синклэр, Дэвид Синклэр...
por la presente te acusan
de psicológico bruto,
negligencia emocional
y empática de un menor.
Serás enviado a restodia
en espera de enjuiciamiento
Лей Миллиган 2030 он.
Бүдүүн шуурга,
Райос де ла пуэрта
Ella se ve tan hermosa.
Tan perfecto.
Ella nos dejo algunos граффити.
"Hasta la vista,
Y gracias por todos los peces".
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Es una línea del autoestopista
Guía de la galaxia.
Es el mensaje final de los
Dolphins a la humanidad cuando se
dieron cuenta de que la tierra
estaba condenada a la destrucción.
Чи...?
Lo haremos mejor, mi amor.
Lo haremos mejor.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13178903
ID: 13178903